❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඩයිනමයිට් හාදුව
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
ඔයා එතන ඉන්න ඕන නෑ.
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඒක මගේ පුතාගේ අනාගත මාමණ්ඩියන් එක්ක හමුවක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබේ පැත්තේ සිටිය යුතුයි.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනේ නම් මට කියන්න.
මම ඔයාව එතනින් එළියට ගන්නම්.
මම දන්නවා මම ගිහින් නැහැ කියලා
ඔයාට ගොඩක් අම්මා කෙනෙක්.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
දැන් ඔයාගේ පුතා විවාහ වෙන්න යන නිසා, ඒක ඔයාලා හැමෝම හැඟීම්බර කරනවද?
මම දැන්
මම ගැන ගොඩක් වෙලා හිතනවා.
ඔයාට විශ්වාසවන්ත අම්මා කෙනෙක් ඉන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ?
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන එක ගැන මට ලොකු සහනයක් දැනෙනවා.
මේ වගේ දවසක.
මාර්ගය වන විට, ඔබ හා-යොන්ග් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළේ කවදාද?
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කුමක් ද?
නිශ්චිත දිනයක් නැහැ.
ඔයා දන්නවද අපි පොඩි කාලේ ඉඳන් යාළුවෝ.
නමුත් තවමත්,
විවාහය මේසය මත ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත.
අපි එකිනෙකා හොඳින් හඳුනනවා,
ඒ නිසා අපිට රණ්ඩු වෙන්න හේතුවක් නෑ.
ඒ සියල්ල සාර්ථක වෙනවා.
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
ජි-හ්යොක් විසින් මෙහෙයවන ලද ව්‍යාපාරය මට ඇසේ.
හොඳින් පිළිගනු ලැබේ.
අපේක්ෂාවන්ට වඩා.
මම දිගටම කරගෙන ගියා විතරයි
මගේ අම්මා පටන් ගත්ත දේ.
ඔහ්, එහෙමද?
ඔයා පුතාව හොඳට හදාගත්තා.
- ස්තූතියි. - අනේ මන්දා, ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
ලොව පුරා සමාගම් සමඟ එක්ව Tae-yeong විශිෂ්ට ප්‍රතිඵල අත්කර ගන්නා බව මට ආරංචි වුණා.
ඔව්, මම දැන් ඊටත් වඩා හොඳින් ඉන්නවා, ඔයාට ස්තූතියි.
මම නිසාද?
ඔයා ජි-හ්යොක්ව ඔයාගේ සමාගමට ගෙනාවා.
මගේ ලොකුම තරඟකරුවා නැති වුණාට පස්සේ, වැඩ කරන්න ලේසියි.
ස්තූතියි සර්.
ජි-හ්යොක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ජි-හ්යොක්ව ඒ ආධුනික කණ්ඩායමේ තියාගන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
එයාට වැඩේ තේරෙනකම් ඒක තාවකාලිකයි.
ඔහු ඉක්මනින්ම ඔහු අයිති තැනට එයි.
මගේ ලේලියගේ ගෞරවය නැති කරන්න මට බැහැ.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද හා-යොන්ග්?
- හොඳයි... - ඒ ගැන කිව්වොත්,
අද අපි හැමෝම මෙතන රැස්වෙලා ඉන්න නිසා,
මම බලාපොරොත්තු වුණේ අපිට දරුවන්ගේ අනාගතය ගැන සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
බාධා කිරීම ගැන සමාවෙන්න, නමුත් මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා...
මම එයාලට කියන්නම්.
හා-යොන්ග් සහ මම
වහාම විවාහ වීමට කැමතියි.
ජි-හ්යොක්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට විවාහ වෙන්න ඕන.
අපි විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය මඟ හරිමු.
සහ හැකි ඉක්මනින් විවාහ වන්න.
ඔබ තවමත් විධිමත් පිළිවෙත් පිළිපැදිය යුතුය.
ඉක්මන් වීමෙන් සිදුවන්නේ පදනම් විරහිත කටකතා පැතිර යාම පමණි.
එයා හා-යොන්ග් වෙනුවෙන් ඔට්ටු අල්ලනවා වගේ.
මට තේරෙනවා, නමුත් එවැනි තීරණයක් ඔබ දෙදෙනා තනිවම ගත යුතු එකක් නෙවෙයි.
අපි කොහොමත් විවාහ වෙන්නයි යන්නේ,
ඉතින් ඇයි ඒක ප්‍රමාද කරන්නේ?
එහෙම උනොත්, අපි විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය ඉහළට ගෙනියමුද මැඩම්?
- ෂුවර්. - නෑ, මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
අනේ මන්දා. ඔයාටත් විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය මඟ හරින්න ඕනද?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි මම... - තේරුණා.
එහෙනම් අපි වහාම විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයට යමු.
අපිට ඒක ලබන සතිය තරම් ඉක්මනින් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොනවද හදන්නේ?
මේක ගෝ ඩ-රිම් නිසාද?
මම වැරදිද? ඔයා එකපාරටම මට ආදරේ කළා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා මේක කරන්නේ එයාට රිදෙනවට ඔයා කැමති නැති නිසා.
මම මඟ හරින්න කැමතියි
මගේ කණ්ඩායම තුළ ඇති අප්‍රසන්න ගැටළු ගැන.
එය මගේ අනාගත තත්ත්වයටත් හානි කළ හැකියි.
සමාගම සමඟ.
ඔබේ ස්ථාවරය?
ඔයා කවද ඉඳන්ද කම්පැනි එක ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වෙන්න පටන් ගත්තේ?
මම මගේ තාත්තා එක්ක ගනුදෙනුවක් කළා.
මම සමාගම තුළ ස්ථාපිත වී ඔබව විවාහ කර ගත්තොත්,
ඔහු මට අවශ්‍ය දේ ලබා දෙනු ඇත.
එයා ගැන එච්චර නරක කතා කිව්වට පස්සේ, ඔයා ඔයාගේ තාත්තට වඩා හොඳ නැහැ.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම ඔබව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
මම අද ඒක එයාලට කියන්න ආවා.
මාව නවත්තන්න හදන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන්ට කියන්න.
ඒක මට පහසු කරනවා.
ඔයාව ගෙදරටම හිර වෙයි...
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය පැවැත්වෙන දිනය දක්වා.
නැන්දම්මා ඉස්සරහා මීට වඩා කරුණාවන්ත වෙන්න බැරිද?
සභාපති යූගේ බිරිඳ සමඟ ඔබට මීට වඩා සංවාදශීලී විය හැකිව තිබුණි.
ඔයාව මරණයට ඇදගෙන යනවා වගේ පෙනුනා.
මම ඔයාව සනසන්න ආවේ නෑ.
- ජි-හ්යොක් වෙනුවෙන් මම ඒක විඳදරාගත්තා. - ඒක තමයි මගේ අදහස.
ඔයාගෙ පුතා ඔයා වෙනුවෙන් පිටිපස්සට නැමෙනවා,
ඔයාට එයාව අතරමගදීවත් මුණගැහෙන්න බැරි වුණාද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ එයා මට පිටිපස්සට නැමෙනවා කියලා?
ඔයා ජි-හ්යොක්ට මොනවද කළේ?
ඒක තමයි එයාට ඕන කළේ.
සභාපති යූගේ පවුල සමඟ විවාහ වීමට හිලව් වශයෙන්, මම ඔබව දික්කසාද කරනවා.
ඒක මට නරක ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි, ඒ නිසා මම එකඟ වුණා.
ඉතින්,
ඒ අනුව හැසිරෙන්න.
අපි එය වේගවත් කරමු.
ඉක්මනින්.
ඒක හොඳයි.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම දැනටමත් විවාහ වෙලා ඉන්න නිසාද?
ඒ ඔවුන් විය යුත්තේ ඇයි?
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නා මීට වඩා හොඳින් තරඟ කරයි.
ඔයා විකාර කතා කරන්න ගියොත් මම යන්නම්.
සන්සුන් වෙන්න. මම විහිළුවක් කළේ.
නමුත් එය පෙනුනේ නැහැ
ඔවුන් විශේෂයෙන් එකිනෙකාට කැමති විය.
විවාහ වීමට ඔවුන් එකිනෙකාට කැමති විය යුතුද?
කොහොමත් ඒක වැඩ විතරයි.
මම අඩුවෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ
නැචුරල් බීබී හි සභාපතිවරයාගේ වැඩිමහල් දියණියගෙන්.
මට ඔයාව අමතක කරන්න බැරි හේතුවක් තියෙනවා.
ඔය අත මගෙන් අයින් කරපන්.
මා දෙස බැලීම නවත්වන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්න මෙතනට කතා කළා.
ඔබ මට උදව් කරන්නේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔයාට ඕන ඒවා බෙදන්න,
නේද?
හොඳයි, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
සභාපති ගොංගේ අතකොළු වෙලා මැරෙන්නද ඔයාට ඕන?
ජි-හ්යොක් නැචුරල් බීබී අත්පත් කරගන්නවා බලාගෙන ඔයා නිකන් ඉඳගෙන ඉන්නවද?
ඒ සුනඛ නිවාසයේ ඔබේ පුණ්‍ය කටයුතු කරන්න.
රිදී තැටියක තබා ඔහුට සමාගමට සේවය නොකරන්න.
ඔයා ගොඩක් දුරයි.
ජි-හ්යොක්ට සමාගම ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
කෙනෙකුගේ සැබෑ චරිතය විනිශ්චය කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට ඔවුන් කියන දේ විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔවුන් ක්‍රියා කරන ආකාරය ඔබ බැලිය යුතුයි.
ඔයා හිතනවද
ඔහු මේ ව්‍යාපාරය මෙතරම් ආක්‍රමණශීලී ලෙස මෙහෙයවා ඉදිරියට ගෙන යන්නට ඉඩ තිබුණි.
ඔහුට සමාගම ගැන කිසිම උනන්දුවක් නොතිබුනේ නම්?
නොකියාම බැරි දෙයක්, සභාපති ගොං වෙන්න ඇති.
සමාගමට පැවරෙනු ඇත
ඔහුට නීත්‍යානුකූල පුතෙකු ලැබුණු විට ඔහුගේ අනියම් බිරිඳගේ දියණියට.
එයා ඒ වගේ පරණ තාලේ කෙනෙක්.
ඔයාගෙ ඒ ජරා කට.
එයින් එළියට එන දේ නරඹන්න.
පරණ කාලේ නිසා මම මේක එක පාරක් ලිස්සලා දාන්නම්.
චලනය කරන්න.
ඔයාගේ මහත්තයාද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා දන්නවද?
මිනිසෙක් මෙහි තනිවම ජීවත් වේ.
ඔයාව මෙතන දැක්කොත් මිනිස්සු මොනවා කියයිද?
සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා.
ගොං ජි-හ්යොක් සහ යූ හා-යොන්ග් ඔවුන්ගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නිවේදනය කරති
ගොං මහතා සහ යූ මහත්මිය විවාහ ගිවිස ගන්නවාද?
- දෙවියනේ. - විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ ගැන මාධ්‍ය හරහා දැනගන්න ලැබීම ටිකක් දුකක්.
- ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද මිස්ටර් කන්ග්, - මට සමාවෙන්න.
ඒක අතිශය රහසක්.
සුභ උදෑසනක්.
- මොකක්ද රහසිගතව තිබුණේ? - ඩා-රිම්, මේක බලන්න.
සමූහ විවාහ ව්‍යාපාරයක්ද?
ගොං ජි-හ්යොක් සහ යූ හා-යොන්ග් ඔවුන්ගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නිවේදනය කරති
ගොං ජි-හ්යොක් මහතාගේ කාර්යාලය කොහෙද?
ඔහු දැන් රැස්වීමක් මැද ඉන්නේ.
ඔබට හමුවීමක් තිබේද?
ඒක හොඳයි.
මට එයාව බලන්න එකක් හදන්න ඕන නෑ.
- මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ. - ඔයත් දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
කම්පනයයි නේද? අපිත් කම්පනයට පත්වෙලා.
- මෙන්න ඔහු. - සුබ උදෑසනක්.
කණ්ඩායම් නායක ගොං ජි-හයොක්
ඉතින් ඔවුන් විවාහ ගිවිස ගත්තා.
ඒකයි එයා මෙච්චර කලබල වුණේ
මම ඔහුගේ ස්ථානයට පැමිණි විට.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
මොනතරම් නාස්තිකාර අවස්ථාවක්ද?
ගොං ජි-හ්යොක් මහතා අපේ කණ්ඩායමට ආවා නම්,
මම එයාට විරුද්ධව පියවරක් ගන්න තිබුණා.
ඒකෙන් වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක පැහැදිලියි. ඒක Taeyu C&T එක්ක විවාහ ගිවිසුමක්.
ඉන්න, එහෙනම් ඔහු Natural BeBe හි අනුප්‍රාප්තිකයා බවට පත්වීම සහතිකද?
සමහරවිට.
අධ්‍යක්ෂක ගොං ජි-හයි තමන්ගේම වලිගය පසුපස හඹා යන බල්ලා බවට පත්වනු ඇත.
මේ අය…
සමාවෙන්න. මම හොයාගන්නම් එයාලා මොන කණ්ඩායමේද කියලා.
- ඒ වගේම එයාලට පාඩමක් උගන්වන්න. - ඒක අමතක කරන්න.
- ඔයා ඒක ගෙනාවද? - ඔව්, මැඩම්.
මොන මගුලක්ද?
මේකද? මේක මොකුත් නෙවෙයි.
වටේ ගොඩක් අය ඉන්නකොට,
මට වෙඩි තියන්න බැරි වුණා .
එය එසේ නම්,
ඔයා ඒක කරන්න තිබුණා.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
ඒක සිද්ධ කරලා මට සාක්ෂි ගේන්න!
ඔව්, මැඩම්.
හිතන්නවත් මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවෙ සල්ලි හොයන්න මිසක් සෙල්ලම් කරන්න නෙවෙයි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු කණ්ඩායම් නායකයා ලෙස කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු ලෙස වැඩ කිරීම පමණයි. එච්චරයි.
ඇයි? මොකද මම වෘත්තිකයෙක්!
මම වෘත්තිකයෙක්, ඒ නිසා මම එහෙම කෙනෙක් වගේ රඟපාන්නම්.
ඔව්, වෘත්තිකයෙක්!
ගොං මහතා.
පළමුවෙන්ම, ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන මම ඔබට අවංකවම සුබ පතනවා.
ඔබේ ස්ථානයට පැමිණීම ගැන මම නැවත වරක් අවංකවම සමාව අයදිමි.
මට වෙනත් කිසිදු අරමුණක් නොතිබූ බවට දිවුරනවා.
කෙසේ වෙතත්, මිස් යූ වරදවා වටහාගෙන ඇති බව මට පෙනේ,
ඉතින් මම ඇත්තටම වැරදිකරුවෙක්.
ඔබ දැනුවත්ව සිටින තාක් කල්.
ඒකද ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ?
මේවා සහභාගිවන්නන්ගේ සමාලෝචන වේ
ගස් සිටුවීමේ උත්සවයේ.
සන්නිවේදන කණ්ඩායමට විශේෂාංගයක් සඳහා ඔවුන්ගෙන් තුනක් අවශ්‍ය විය,
ඉතින් මම කෙටි ලැයිස්තුවක් සම්පාදනය කළා.
මට කිසිම ඡායාරූපයක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
මම ඡායාරූප ඇතුළත් කළා.
අන්තිම පිටුවේ.
මම දකියි.
හොඳ වැඩක්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම මගේ යුතුකම් ඉටු කළා විතරයි
මොකද මම වෘත්තිකයෙක්.
ඔබට මා සඳහා වෙනත් ප්‍රශ්න හෝ පැවරුම් තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
හරි, එහෙනම් මම යන්නම්.
ගොං මහතා.
ඔයා මෙතනට ආවේ පිටපතක් හදන්නද?
මට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබට පිටපත් කීයක් අවශ්‍යද?
ස්තූතියි, නමුත් මට කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන්.
ඔව් සර්. මට තේරෙනවා.
එහෙනම් මම ඔයාගෙ පාරෙන් අයින් වෙන්නම්.
මම…
වරදවා වටහාගැනීම් ඇති නොවේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔයාට මේක කරන්න එකම හේතුව
මොකද මම මේ සතියේ විවේක කාමරයේ රාජකාරියේ යෙදෙනවා.
හරි එහෙනම්.
ඔහ්, ඒක රස්නෙයි!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා මාව කරදරයට පත් කරන්නේ?
සමාවෙන්න?
ඔයා හැම වෙලේම අවුල් කරනවා, තුවාල වෙනවා, අසනීප වෙනවා.
ඔයාට ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරගන්න බැරිද?
ඔයාලා හරිම පොඩි කට්ටියක්.
මට කණගාටුයි.
මට ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය නැහැ. මට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය අත ළඟයි.
ඔබේ මේකප් එක හොඳ පෙනුමක් ලබා ගැනීමට නිසි සැලකිල්ලක් අවශ්‍යයි.
මම කිව්වා මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
මම…
විවාහ ගිවිස ගන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ජි-හ්යොක් ගැන පිස්සු වැටිලා හිටියා, අනිත් දවසේ එයාගේ දවල් කෑමත් පැක් කළා.
ඒක එයාට නෙවෙයි.
සත්‍යය නම්…
මම වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි.
කුමක් ද?
සමාවෙන්න අම්මේ.
මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුනා,
නමුත් මට මගේ හේතු තිබුණා.
හේතු මොනවාද?
ඌ කව් ද?
මට තාම ඔයාට කියන්න බෑ.
දැන්ම කියන්න බැරි නම්, ඒක සදහටම ඔයා ළඟ තියාගන්න.
අපි කවදාවත් මේ සංවාදය ඇති කර ගත්තේ නැහැ කියලා මම බොරුවට රඟපානවා.
- මැඩම්, අපි පටන් ගනිමුද? - ඉදිරියට යන්න.
ඇයට මනාලියගේ විශේෂ සැලකිල්ල දෙන්න, මට මගේ සුපුරුදු සැලකිල්ල ලැබේවි.
සමූහ විවාහ ව්‍යාපාරයක්ද?
ගොං ජි-හ්යොක් සහ යූ හා-යොන්ග් ඔවුන්ගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නිවේදනය කරති
විවාහ ගිවිස ගැනීම?
සමාවෙන්න, ගොං මහත්මයා. ඔබට මොහොතක් ගත හැකිද?
මෙය ජියෝබුක් දූපතේ උපත ලැබූ සිව් නිවුන් දරුවන් පිළිබඳ ලිපියයි,
අද ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී.
අපි බොහෝ කලක සිට දෙමාපියන්ට ළදරු නිෂ්පාදන තෑගි කරමින් සිටිමු.
තුන් නිවුන් දරුවන් සහ සිව් නිවුන් දරුවන් බිහි කරන.
නමුත් මෙවර,
අපි ඔවුන්ව පෞද්ගලිකව බැහැදැකීම ගැන ලිපියක් ලිවීමට බලාපොරොත්තු වෙමු.
සහ දෙමව්පියන්ට නිවාඩු දිනයක් ගත කිරීමට හැකි වන පරිදි ළමාරක්ෂණ කටයුතුවලට උදව් කිරීම.
මගේ කණ්ඩායමෙන් ඔයාට කී දෙනෙක් ඕනද?
අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ දෙදෙනෙක් යනවා,
ඉතින් අපිට ඔයාගේ කණ්ඩායමෙන් එකක් ඕනේ.
මම කණ්ඩායම සමඟ සාකච්ඡා කර ඔබට දන්වන්නම්.
හොඳයි, ඔයාට පේනවා,
ඉහළ පෙළේ අය සිදුවෙමින් පැවතුනි
කණ්ඩායම් නායකයින් ආදර්ශයෙන් මෙහෙයවිය යුතු ආකාරය.
මේ වතාවේ ඔබ එහි සිටිය යුතු බව පෙනේ, ගොං මහතා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මමත් එහි සිටිමි.
හරි එහෙනම්.
හරි හරී.
ඔහ්, ඒ අපේ දැන්වීම.
ඔබ කොළ හතරේ ක්ලෝවර් එකක් සොයන ආකාරය බලා සිටීම
මගේ ලොකුම වාසනාවද?
ඉන්න, බස් එක...
ඔයා හැම වෙලේම අවුල් කරනවා, තුවාල වෙනවා, අසනීප වෙනවා.
ඔයාට ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරගන්න බැරිද?
ඔයාලා හරිම පොඩි කට්ටියක්.
වාව්, මුහුද දිහා බලන්න!
ගොං මහත්මයා!
හෙලෝ, ගොං මහත්මයා.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ මිස් ගෝ?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා,
එන්න නියමිතව සිටි මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයා
එකපාරටම අසනීප වුණා.
ඇය අවසාන මොහොතේ ආදේශකයක් වූවාය.
ඇයි ඔයා මට ඒක කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
කරදර වෙන්න එපා.
මම අවුල් නොකර ඉන්න මහන්සි වෙන්නම්...
වාව්, මුහුද දිහා බලන්න.
ඒක දිහා බලන්න.
මචන්, ඒක හොඳයි.
මොනතරම් අපූරු දසුනක්ද.
ඒන්ජල් වැළඳ ගැනීමේ පෙට්ටිය
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක මගේ රස්සාව.
ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි. අපි පටන් ගත්තා.
එය අනර්ඝයි.
අපි තව එකක් ගමු.
එකයි දෙකයි තුනයි!
ඒක හොඳට ආවා.
එකයි දෙකයි තුනයි.
එය අනර්ඝයි.
බබාලා අපිට දෙන්න,
ඒ වගේම ඔබ දෙදෙනාට විවේකී දිනයක් භුක්ති විඳිය හැකියි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
බබාලා හතර දෙනෙක් බලාගන්න එක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපේ සමාගමේ ඒ කාන්තාව ළමාරක්ෂක ප්‍රවීණයෙක්.
ඔව්, ඒක මට දෙන්න.
කරුණාකර ඔවුන්ව හොඳින් බලාගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
වාසනාව.
අපි යමු.
- මිස්ටර් මා. - ඔව්?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හොඳයි, මට ඔවුන් සමඟ ගොස් ඡායාරූප ගත යුතුයි.
දැන් එන්න.
මට ඒ පින්තූර ගන්න පුළුවන්.
ඉන්න. මොකක්ද අවුල මිස්ටර් ගොන්ග්?
මට ඡායාරූප කිහිපයක් අරගෙන ඒ අය එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡා කරන්න ඕන.
අලෙවිකරණ කණ්ඩායම් නායකයා ලෙස මට කළ යුතු බොහෝ දේ තිබේ.
ඒ නිසා…
වාසනාව.
- ඉන්න, මම... - නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
- ඉන්න... - යන්න, දුවන්න.
අනේ නෑ. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? කමක් නෑ.
ඔයා හොඳින්.
- ඔක්කොම හරි. - ඉතින් මම මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඒක හොඳයි නේද?
ඔයා කන්න බලන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
තත්පරයක් ඉන්න, ගොං මහත්මයා.
ඔන්න අපි යනවා.
දැන් අපි බුරමු.
- ඔහ්, එතන බර්ප් සද්දයක් තියෙනවා. - මටත් ඒක ඇහුණා.
ඔයා දිහා බලන්න.
- හොඳ වැඩක්. - හොඳින් කළා.
ඔයා හරිම හුරතල්.
ස්වභාවික බීබී ඔබේ ක්වාඩ්‍රප්ලට් පවුලට උණුසුම්ම පැතුම් යවයි
ස්තූතියි, නැචුරල් බීබී.
අද දවස සිහිනයක් වගේ.
හරි හරී!
එය ඉතා හොඳයි.
හොඳින් කළා.
- ස්තූතියි. - ඔයත් එහෙමයි.
යහපත්කම.
බොහොම ස්තූතියි. අපි ඇත්තටම හොඳ දවසක් ගත කළා, ඔයාලා නිසා.
අපි ඉස්සරහ තියෙන කැෆේ එකට යමුද?
සහ විවේකීව කෝපි කෝප්පයක් භුක්ති විඳිනවාද?
නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
ඔයාගේ සගයන් අපේ ළමයි බලාගන්න මහන්සි වෙලා ඇති.
අපි දැන් ආපසු යා යුතුයි.
ඔබ ඔවුන් ගැන කිසිසේත් කරදර විය යුතු නැත.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් ළමාරක්ෂක විශේෂඥයෙකි.
නමුත් තවමත්, අවසාන බෝට්ටුව ඉක්මනින් පිටත් වනු ඇත.
ඒක එයාලට මග හැරුනොත්, එයාලට මුළු රෑම මෙතන හිරවෙලා ඉන්න වෙයි.
හරියටම.
බෝට්ටුව පිටත් වෙනවා.
ආයුබෝවන්?
මිස්ටර් මාමා, ඔයා දැන් කොහෙද?
ඔහ්, මම දැන් බෝට්ටුවේ ඉන්නේ.
ඔයා නැග්ගා නේද?
මේ අන්තිම බෝට්ටුව.
ඔයා දෙමව්පියන්ව මෙච්චර පරක්කු වෙලා යවන්න හොඳ නෑ.
ඔයා වෙලාව බලන්න තිබුණා!
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම ඒක තනියම හදන්න ගොඩක් අවධානය යොමු කළා.
ඔවුන් ආපසු එන කාලය කොතරම් ප්‍රමාදද කියා මට වැටහුණේ නැහැ.
බෝට්ටුව හරවන්න.
මම කැප්ටන්ට ඕන තරම් ගෙවන්නම්,
ඉතින් එයාලට බෝට්ටුව හරවන්න කියන්න!
හෙලෝ? ගොං මහත්මයා?
ඔහ්, මම මුහුදේ ඉන්න නිසාද? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැති තරම්.
කොහොම හරි, හෙට හමුවෙමු.
කදිම පහරක්.
ඒ මමයි.
ඔවුන් ඉක්මනින් පැමිණිය යුතුයි.
කරුණාකර මම කලින් ඉල්ලපු විදියට කරන්න.
අපොයි නෑ.
අපිට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ එක කාමරයක් විතරයි.
එකක්ද? ඔයාට තව එකක් විතරද ඉතුරු?
ඔව්. අපිට කාමර දෙකක් තියෙනවා, නමුත් අපිට දැනටමත් ඒකේ අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
එහෙනම්, අපිට දූපතේ වෙන කොහෙන්ද නවාතැන් හොයාගන්න පුළුවන්?
කොහෙවත් නෑ. මේ දූපතේ තියෙන එකම එක මේකයි.
ඔහ්, එහෙමද?
නමුත් කාරණය නම්, අපට ඇත්තටම කාමරයක් බෙදා ගත නොහැකි වීමයි.
මට කණගාටුයි,
ඒත් මට ඔයා එක්ක නිදාගන්න පුළුවන් වෙයිද මැඩම්?
එහෙනම් මගේ සැමියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දෙයියනේ, ඒක හරියන්නේ නෑ.
එහෙනම්, ඔයාට අපිට කූඩාරමක් හරි නිදන බෑගයක් හරි ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ, වැඩේ නවත්තලා ඇතුලට යන්න.
මම මේක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කරනවා.
ඔයා කෑව ද?
දැන් කෑම ප්‍රශ්නය නෙවෙයි.
මට විනාඩියක් දෙන්න. මම ඔයාට කෑම ටිකක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඇතුලට යන්න.
මම ඔයාට රසවත් දෙයක් හදලා දෙන්නම්.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මේ තත්ත්වය ගැන?
හොඳයි, අපට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාට කියන්න ඕනේ...
බය වෙන්න එපා, මම එයාට තේරෙනවා කියලා සහතික කරගන්නම්.
නමුත් මිස් යූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වරදවා වටහා ගැනීමක් ඇති කළ හැකි කිසිවක් මම මතු නොකිරීමට කැමතියි.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඔව්.
රාත්‍රී ආහාරය මෙතන.
- ඔව්. - එනවා.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් කන්න.
කුස්සියේ තව බත් තියෙනවා,
ඉතින් ඔයාට තව ඕන නම් ඔයාටම උදව් කරගන්න, හරිද?
- ඉතුරු වෙන දේවල් ඉතුරු කරන්න එපා. - හරි.
දඩයක් වැටෙයි.
- ස්තූතියි මැඩම්. - ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
මම මේක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
මේ ප්‍රදේශය මුහුදු ආහාර සඳහා ප්‍රසිද්ධයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඒක හරිම මහතයි.
වේගය අඩු කරන්න.
ඔබට මෙය භාවිතා කළ හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
- එතන. - ඒ මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
- මකුළුවෙක්. - මොකක්ද?
මකුළුවෙක්.
- මොකක්ද? මකුළුවෙක්? කොහෙද? - මකුළුවෙක්.
එහේ.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද? අන්න එතන.
මෙතන ඉන්න.
නවත් වන්න.
ටිකක් පහළට.
- පහළට? - ටිකක් පහළට.
- මෙතන? - ​​ඔව්, එච්චරයි.
- හරි. ඉන්න. - ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
- මට නිශ්චලව ඉන්න බෑ! - පොඩ්ඩක් ඉන්න!
ඔයා මාව ඉක්මන් කළොත් මට ඒක කරන්න බෑ!
ඇත්තටම.
ඔවුන් ඊට වඩා අශෝභන විය හැකිද?
- මට දෙන්න. - ඉන්න.
- ඉන්න. එච්චරයි! - ඉන්න.
අපොයි නෑ!
ඒක එතන යටයි.
ඉක්මන් කරන්න.
ගොං මහත්තයා?
මට බය හිතුනේ නෑ, කිසිම දෙයක් නෑ,
නමුත් මකුළුවන් විෂ සහිත විය හැක.
ඒ ප්‍රමාණයේ මකුළුවන් විෂ සහිත විය නොහැක.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක මරන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔබ කිසි විටෙකත් මකුළුවන් මරා නොදැමිය යුතුය.
නැතහොත් ඒවා ඔබේ සිහින වල දිස්වනු ඇත.
මම ඒක එන ගමන් යැව්වා, දැන් ජනේලය වහමු.
අද දවස අමාරු වුණා,
ඒත් බබාලා ඇත්තටම හුරතල් නේද?
ඔව්.
මම හිතුවට වඩා ඔයා බබාලා බලාගන්න දක්ෂයි.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා දැන් නිදාගන්න ඕනේ.
අපි පළමු බෝට්ටුව එළියට ගනිමු.
හරි, හරි.
සුභ රාත්රියක්.
ජියෝබොක් ඉන්
කන්කුක් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල
ඔයා කොහොමද ඒක හොයාගත්තේ?
ඒක වැදගත් නැහැ.
අත්හිටුවන්න
විවාහ ගිවිස ගැනීම.
- අම්මේ. - ඇයි ඔයා මං වෙනුවෙන් අපායට යන්නේ?
මගේ ජීවිතේ ගැන මම බලාගන්නම්.
ඉතින් ඔයා
ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න.
ඒක අපායක් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඒක හරි.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා හා-යොන්ග්ට ආදරෙයිද?
ඔයා ඇයට ආදරෙයිද?
මට මගේ ඇඳුම හදාගන්න ඕන.
මම යන්න ඕනේ.
එය නැවත සලකා බලන්න.
මට ඔයාව ඕන
ඔබ සැබවින්ම ආදරය කරන කෙනෙකු සමඟ විවාහ වීමට.
ඒ ඇඳුම හේරා වැන්ග්ගේ අලුත් එකතුවෙන් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මැඩම්.
අපි එම එකතුවෙන්ම සපත්තු සහ උපාංග සකස් කළෙමු.
මහා.
හා-යොන්ග් ඔයාට විකාර කතා කිව්වා කියලා මට ඇහුණා.
ඇය කළ දේ කිව්වේ ඇයට සීතල දැනෙන නිසා විතරයි.
දන්නවද ගෑනුත් එහෙමයි.
මම මගේ සහායකයාටත් මාත් එක්ක පැනලා යන්න කිව්වා.
මගේ දිනය නියම කළ විට.
මම හරිම නාට්‍යමයයි.
මම හිතන්නේ ඔයා කලබල වෙන්න ඕන නෑ.
හරි. ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඇයට නිවැරදි මාර්ගයට යාමට උදව් කරන්න.
ඇය ටිකක් නොමේරූ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඇය තවමත් සම්පූර්ණ පැකේජයයි.
ඇය ලස්සනයි, හොඳ ශරීරයක් තියෙනවා, ඒ වගේම හොඳ පෞරුෂයක් තියෙනවා.
මම අනුමාන කරනවා
ඇය ඇත්තටම මාව ගොඩක් අනුගමනය කරනවා.
මෙන්න මනාලිය එනවා.
ජි-හ්යොක්.
ජි-හ්යොක්!
දෙයියනේ, ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම ගසාගෙන ගිහින්.
ගිහින් එයා ළඟ හිටගන්න. අපි සම්පූර්ණ පින්තූරය බලමු.
කරදර වෙන්න එපා. මම මේක ගන්නම්.
ඇයි ඔයා…
මට තත්පරයක් දෙන්න.
ඔයා මුළු ෆිටිං එකම කටේ ගහගෙන, උගුරේ හිර කරගෙන හිටියා.
මට ජි-හ්යොක්ගේ ඇස් දිහා බලන්න බැරි තරම් ලැජ්ජාවක් දැනුණා.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඇත්තටම මේක කරන්න ඕන නෑ කියලා.
ආයෙත් ඒක කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
අද ඔබ දුටු ඇඳුම අපට ලබා දිය හැකියි.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයේ දිනයේදී.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
හේයි, ජි-හ්යොක්.
කමක් නැහැ.
අම්මේ, ජි-හ්යොක් මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕනලු.
බලන්න ඔහු ඒ වගේ උත්සාහයක් දරනවා.
- යන්න. - හරි.
ඉන්න, ඔතනම නවත්තන්න.
ඔයාගේ කටේ කටේ කටේ කටේ කටේ කටේ කටේ වද නොදෙන්න වග බලා ගන්න.
යහපත්කම.
ආයුබෝවන්?
හේයි, ජි-හ්යොක්.
ඔයා හා-යොන්ග් එක්ක නේද?
මට ඇයට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඇය නාන කාමරයට ගියා.
ඇය එහෙම කළාද?
කමක් නැහැ.
ඔබේ හමුවීම භුක්ති විඳින්න
සහ හොඳ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජූන් බේබි ස්ටුඩියෝව
මිස් යූ?
ඔබ කළ දේට වගකීම ගන්න!
මාව සිප ගැනීමේ වගකීම ගන්න!
- ඒත් ඔයා මාව සිපගත්තා. - මොනවා උනත්.
කවුද පටන් ගත්තේ කියන එක කාටද ප්‍රශ්නයක්? දැන් ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නය.
ජි-හ්යොක් ඒක දැක්කා.
- මොකක්ද? - අපි සිප ගන්නවා එයා දැක්කා.
එයා මට නෝනා කියලා, ගෙදර කඩන ගෑනි කියලා කිව්වා.
එයා කැමති නෑ මිස් ගෝට තුවාල වෙනවට,
ඉතින් ඔහු විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය සහ විවාහ මංගල්‍යය කඩිමුඩියේ කරනවා.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
නමුත් දැන් මා දෙස බලන්න.
ඒ මෝඩ පොරොන්දුව නිසා තමයි ඔක්කොම,
මම පෙම්වතියක් නොවන විට මට පෙම්වතියක් කියනවා.
මට එයාට කියන්නවත් බැරි වුණා මිස් ගෝ බොරුකාරයා කියලා!
ඇත්තටම! ඔයා මේකට මොකද කරන්න යන්නේ?
වගකීම ගන්න!
ඔබ සියල්ලටම වගකිව යුතුයි!
කොන්සෝල මේසය. ඇඳ-ඇඳ.
ඔයා ඇත්තටම ගොං මහත්තයාව විවාහ කරගන්න කැමති නැද්ද?
ඒ තරම් නරකද?
මම කියන්නේ, ඔහු එයාගේ රැකියාවට දක්ෂයි, ඒ වගේම එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඒ වගේම ඔය දෙන්නා ළඟම යාළුවෝ.
ඔබ කෙනෙකුට සමීප වූ පමණින් ඔබ ඔවුන් සමඟ විවාහ වන්නේ නැත.
ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයා සමඟ විවාහ වෙනවා.
මම ඔයාට කැමතියි . මම ඔයාට කී පාරක් කියන්න ඕනද?
මම අදහස් කළේ
ඔබ ඔබේ කාලය ගත කර ඒ ගැන සිතා බැලිය යුතුයි.
මම කළා.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ ගැන මම හිතුවා
සහ මට සතුට සොයා ගත හැකි ආකාරය.
ඒකයි මම දැන් මෙතන ඉන්නේ.
ඔයාට මාව සලකන්න බැරිද?
හේයි, යූ හා-යොන්ග්.
ජි-හ්යොක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා තමයි පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
යන්න.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ. මේක ලොකු වැරදි වැටහීමක් විතරයි.
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
එහෙනම් මට කියන්න. මම නොදන්නේ මොනවද?
ඇත්ත තමයි, මිස්ටර් කිම් සහ ගෝ ඩා-රිම්...
මිස් යූ!
මට ගොං මහත්තයා එක්ක තනියම කතා කරන්න ඕන.
කරුණාකරලා අපිව දාලා යන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම එදා බීලා වැරැද්දක් කළා.
ඒ දවස වැරැද්දක් නම්,
අද මොකක්ද?
මම දැන් දැක්කේ මොකක්ද?
මම මිස් යූට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරමින් සිටියෙමි.
ඔයා අන්තිම වෙනකම්ම බයගුල්ලෙක්.
ඔයාට හැඟීම් නෑ,
නමුත් හා-යොන්ග් ඔයාව අල්ලගෙනද ඉන්නේ?
- මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. - ඔයාට මිස් ගෝ ගැන කිසිම තැකීමක් නැද්ද?
ඇගේ සැමියා කෙබඳු මිනිසෙක්දැයි නොදැන,
ඇය තම දරුවා රැකබලා ගන්නා අතර පූර්ණ කාලීනව පවා රැකියාවක් කරයි.
හැමදාම වෙහෙස නොබලා වැඩ කරන ඔබේ බිරිඳ ගැන ඔබ හිතන්නේවත් නැද්ද?
ඔයා දන්නවා ද,
මිස් ගෝ සති අන්තයේ පවා පැමිණිල්ලක් නොමැතිව වැඩට පැමිණේ.
සහ සෑම දුෂ්කර කාර්යයකටම කැපවෙයි.
එය අභියෝගාත්මක කාර්යයක් නම්,
ඇය එය පරිපූර්ණ ලෙස සම්පූර්ණ කිරීමට රාත්‍රිය පුරාම වැඩ කරනු ඇත.
- සියල්ල ඇගේ පවුල වෙනුවෙන්. - ගොං මහතා.
මම කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඩා-රිම් එයාගේ පවුලට කොච්චර ආදරෙයිද?
සහ ඇය කොතරම් වගකිව යුතුද යන්න.
ඒ වගේම මමත්…
ඩා-රිම්ට ආදරෙයි.
මම ඇයව අවසානය දක්වා ආරක්ෂා කරමි.
මේක ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙම වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
කවදාහරි.
මේ වගේ දෙයක් ආයේ කවදා හරි උනොත්,
මම ඔයාව මරනවා…
මගේම දෑතින්.
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඔයා මේක කරනවද කියලා විශ්වාසද?
මිස් යූ නිසාමද?
තවත් හේතුවක් තිබිය හැකිද?
ඔයා පරක්කුයි.
ඔව්.
ජුන් මගේ ගෙදර නිදාගෙන ඉන්නවා.
නවත් වන්න.
හේයි. මොන මගුලක්ද?
ඔයාගේ තොල් වලට මොකද වුණේ?
ඒක දෂ්ට කරනවා.
නිකම් ඉන්න.
ඔයා ඒක උරන්න ඕන. මෙහෙ එන්න.
එතන.
විවාහ ගිවිස ගැනීම පිළිබඳ ලිපිය මම දුටුවෙමි.
ගිය වතාවේ ඔයාවයි ගොං මහත්තයයි සැක කළාට මට සමාවෙන්න.
මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළා.
මම කිව්වා අපි අතරේ කිසිම දෙයක් නෑ කියලා.
එය…
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
මොකක්ද ඒ?
මම ආලේපනය ගාලා ඉවරයි.
හරි. ස්තූතියි.
ඔයා ඇත්තටම කණුවක හැප්පුනාද?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා කාත් එක්කවත් රණ්ඩු වුණේ නෑ කියලා?
අහන්න.
- ඩා-රිම්. - ඔව්?
කාරණය නම්,
මට තියෙනවා
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
හොඳයි…
මම ඇත්තටම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
මම සිතනවා…
මම…
- ඉතින්, මම... - මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත් ඔබට ඉක්මන් කළ හැකිද?
මට ඇත්තටම නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඔයා යන්නම ඕනේ. ඒක කිසිම වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි.
- ඔයාට විශ්වාසද? ඊට පස්සේ කියන්න, හරිද? - හරි.
ජුන්වත් එක්කගෙන යන්න.
ටිකක් විවේක ගන්න.
කරයි.
තවත් නිශ්චිත යමක් තිබේද?
මේ දෙන්නා විවිධ අශෝභන ක්‍රියාවන් සිදු කරමින් සිටියා.
වසා දැමූ දොරවල් පිටුපස,
නමුත් ඔවුන් කිසි විටෙකත් පිටතදී අත් අල්ලා ගත්තේ නැත.
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධියේ දේවල් සැඟවීමට ඉතා දක්ෂයි.
අශෝභන ක්‍රියා?
ඔයාට විශ්වාසද එයාලා එහෙම දේවල් කළා කියලා?
ඔව්!
ඔවුන් කාමරයේ සිටියා, ඔවුන් ...
දෙයියනේ, මම මේක කොහොමද දාන්නේ? ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
ඔවුන් දෙදෙනා…
ඒක අමතක කරන්න. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව්, මැඩම්.
තාත්තත් වගේ, පුතාත් වගේ නේද?
කණ්ඩායම් නායක ගොං ජි-හයොක්
චතුර්විධ පවුල: අප සමඟ ස්වභාවික බීබී සිටීම ගැන අපට සහතිකයක් දැනේ
මේක පොඩ්ඩක් බලන්න පුලුවන්ද?
හදිසියෙන් බලාගන්න දෙයක් නැත්නම් ඔයා ඉක්මනට ගෙදර යන්න ඕනේ.
හෙට ඔයාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය තියෙනවා.
මම සනීපෙන්.
ඔයා නම් එහෙම නෑ. ඔයා රළු පාටයි වගේ.
ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයා මේක කරනවද කියලා විශ්වාසද?
මිස් යූ නිසාමද?
තවත් හේතුවක් තිබිය හැකිද?
එය නැවත සලකා බලන්න.
මට ඔයාව ඕන
ඔබ සැබවින්ම ආදරය කරන කෙනෙකු සමඟ විවාහ වීමට.
ඩා-රිම්.
හේයි, සොන්-උ.
ජූනි!
ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ?
- ඔයා මොනවා හරි ගත්තද? - මොකක්ද?
ඔහ්, ඒක ජූන්ට ගැලපෙන ඇඳුමක්.
හෙට ජේ-ඩොංගේ පුතාගේ පළවෙනි උපන්දින සාදය.
ජුන්, ඔයා හරිම කඩවසම් පෙනුමක් ලැබෙයි.
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති, පොඩි හුරතල් පැටියා.
මෙය ඔබටය.
- මොකක්ද? - සපත්තු.
ඔයා මට සපත්තු අරන් දෙන්න හිතුවේ ඇයි?
ඔයා හොඳටම ගෙවිලා ගිහින් වගේ පේන ඒවා.
ඇත්තටම? ස්තූතියි.
හෙට ඒවා අඳින්න.
මට ආරංචි වුනා එයාලා සුඛෝපභෝගී හෝටලයක විනෝද වෙනවා කියලා.
- අපි යමු. - අනේ දෙවියනේ, මොනතරම් පුදුමයක්ද.
ජුන්, මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
ජුන්, අපි ඔයාගේ තාත්තට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
තව එක පාරක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- එක, දෙක, තුන. - එක, දෙක, තුන.
- ඒක හරිම විනෝදජනකයි නේද? තව එක පාරක්? - තව එක පාරක්?
- ඔව්. - අපි ඒක කරමු.
- එක, දෙක, තුන. - එක, දෙක, තුන.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
මටත් බීමක් අරන් දෙන්න.
මොකක්ද…
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාට අහන්නවත් ඕනද?
ඔයා හැමදාම යන්නේ එකම තැන් වලට.
ඔබට තනිවම උපාධි සාදයක් පැවැත්විය නොහැක.
අපි එකට සාද පැවැත්විය යුතුයි.
තෝ පොඩි පන්ක්.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක ව්‍යාපාරික විවාහයක්.
මම ඔයාට සුබ පතන්න ඕනද නැද්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරියන් දැකීම
විවාහය සමරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි කියලා මට තේරුණා.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය ඇගේ සැමියා සමඟ අවුරුදු දහයක් පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූවා, නමුත් ඔවුන් දික්කසාද වුණා.
විවාහ වී වසරකට පසු.
මගේ දෙවැනි නංගිට ළමයි තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා,
නමුත් ඇගේ සැමියා ඇයට වංචා කළා, ඒ නිසා ඔවුන් දිනපතා රණ්ඩු වෙනවා.
ඇත්තටම ඔයාට වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ එකිනෙකාගෙන් කිසිවක් මුලින් බලාපොරොත්තු වන්නේ නැත.
කලකිරීමට අවස්ථාවක් ද නැත.
එය ඇත්ත.
ඔව්.
- හරි! - හරි!
හෙමින්. ඉන්න.
- අපි දෙවන වටයට යමු! - ඔයා හරිම බරයි.
- දෙවන වටය! - මගේ බෙල්ල පරිස්සම් කරගන්න. ඉන්න.
කැරෝකී!
අපි කැරෝකී යමු!
පනින්න!
මම තවදුරටත් ඒ මිනිහා නෙවෙයි.
මම ඔයාගේ මූණ දකින හැම වෙලාවෙම කවුද කඳුළු සැලුවේ?
මාව එහෙම බලන්න එපා.
ඔයාගේ කෲරත්වය මාව දුකෙන් පුරවනවා විතරයි.
අපි යමු!
නමුත් එය නිසැකවම අවසන්.
ඒක ඔයාට මාව අමතක කරන්න උදව් වුණා විතරයි.
ඔයාට සහනයක් ලැබෙයි කියලා හිතෙනවා.
ඒ වෙන්වීම තමයි නිවැරදි තීරණය
හරි, පටන් ගන්න!
හිරු බැස යන විට, මගේ පියවර හඬ මාව ඉවතට ගෙන යයි
මම ඇස් ඇරියම
මම තැනක ඉන්නවා කියලා මට තේරුණා.
මම හිතුවේ මට අමතක වුනා කියලා
සමහරවිට, මට තවමත් තියෙනවා
ඔබ කෙරෙහි යම් වෛරයක්
නමුත් දැන්
මට නිදහසේ ඉන්න ඕන.
කාලය සියල්ල විසඳනු ඇත.
ඒක තමයි මම විශ්වාස කළේ.
සමහරවිට ඒක මගේ මෝඩකමක් වෙන්න ඇති
දැන්
මට ඒ ඔක්කොම අතෑරලා දාන්න ඕන...
ජුන්, ඔයා හරිම කඩවසම් පෙනුමක් ලැබෙයි. ඔයා ගොඩක් උද්යෝගිමත්ව ඇති.
- එක, දෙක, තුන. - එක, දෙක, තුන.
අපි විනාඩි පහකින් පටන් ගන්නවා. දැන් ඔයාට ශාලාවට යන්න පුළුවන්.
මේ තැන හරිම ලස්සනයි.
නැන්දා! ඩා-රිම් නැන්දා!
ජුන්, ඔන්න ඔයා!
නැන්දා!
"නැන්දා"?
ඩා-රිම් නැන්දා!
- අනේ දෙවියනේ. - ජුන්, ඔයා මෙහෙ!
- නැන්දේ! - මොකක්ද?
ඔයා මාව බය කළා!
ජූන්, අපි ඒ තැනට පස්සේ බලමුද?
ඩයිනමයිට් හාදුව
අම්මේ!
ඔබ ගැන පමණක් අවධානය යොමු කර ඔබේ හදවත අනුගමනය කරන්න.
ජි-හ්යොක් දැනටමත් දැනගෙන හිටියා කියලා පේනවා
ඔය දෙන්නා විවාහ වෙලා නැහැ කියලා.
ඩා-රිම් ගැන මොකද කියන්නේ? එයා දන්නවද එයා දන්නවා කියලා? එයා හොඳින්ද?
දැන් මට හැමදේම ඉවරයි.
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ඔයා ඇත්තටම කිම් සොන්-උගේ බිරිඳද?
මම දැන් ඉඳන් ඩා-රිම් ගැන බලාගන්නම්.
ගොං මහත්මයා, මම ඔබේ ස්ථානය ඉදිරිපිට සිටිමි.
ඔයාට මාව තත්පරයකට අහන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️